Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Los manipulados
HACE 5 AÑOS
[Hombre] No, eso no fue lo que pasó.
Ella fue la que me llamó
para quedar conmigo.
Y así lo hicimos.
Y le dije que se fuera a casa
después de que nos tomáramos un par de copas.
[sonido de vasos]
[traga saliva]
¿Qué?
No estoy jodido.
No.
Yo... yo no he consumido drogas.
Bueno... [risitas]
...quizás un poco. [risitas]
[♪ suena música ominosa]
Lo que pasa es...
Esta chica... eh...
No respira.
¡Ah, joder!
Papá, ¿qué debo hacer?
Creo que estoy empezando a entrar en pánico.
[♪ música inquietante de fondo]
¡Joder!
-¿De dónde es esto?
-Es, eh, de España.
Suelen ser bastante buenos.
—Aquí.
—¡Salud por nosotros!
[choque de copas]
[Mujer por megafonía] Atención,
reanudaremos en breve.
-Nos gustaría pedirles a nuestros invitados...
-Vamos.
...para volver a sus asientos.
Escuché que una firma de inversión ganó esta licitación.
pero ¿no es una imprudencia
permitir que una empresa así...?
¿Gestionar la seguridad de los datos nacionales?
De alguna manera lograron eludir
la verificación de sus credenciales.
Estoy seguro de que el dinero influyó.
—Sentémonos allí.
—No estaban en la oferta inicial.
Pero aparecieron en la ronda final
y se hicieron con el proyecto.
Hay algo sospechoso en ello.
¿Por qué nos hacen venir
hasta aquí, al otro lado del mundo?
Creen que pueden hacer
con nosotros lo que quieran.
-¿Deberíamos darles un pequeño giro?
-[risitas]
Deberíamos.
[el hombre exhala]
—Vamos...
—¿Te importa si me siento?
Permítanme aclarar algunas dudas, caballeros.
Esa empresa tiene sus raíces
en soluciones de seguridad.
y ahora gestiona datos
para un importante portal en Corea.
¿Qué dijiste antes?
¿Mmm? ¿Los agitarías?
Subestimas su poder.
Se puede recopilar fácilmente hasta el último detalle sobre ustedes tres .
La única razón por la que no lo han hecho es que
no vales la pena el esfuerzo.
—[Risas] ¿Qué quieres decir?
—Tienen los bolsillos llenos
y el director ejecutivo tiene muchos intereses.
Y por eso, se convirtieron en
una empresa de inversión.
para gestionar diversas empresas.
Pero su negocio principal es la seguridad de los datos,
y por eso ganaron al final.
Una de las condiciones era que el licitador
debía construir el centro de datos en las cercanías.
pero se eliminó en una revisión.
Eso es muy inusual, ¿no crees?
Empresas globales construyen centros
en las regiones polares.
con el fin de mejorar
la eficiencia energética.
Pero eso parecía demasiado lejano.
Por eso lo estamos construyendo aquí.
Cualquiera con dos dedos de frente lo sabría.
[se burla]
—Bueno, debes ser un empleado leal.
—[ríe]
Entonces, ¿cómo explica usted
el repentino cambio de política del gobierno?
Bueno, probablemente tengan algún amigo influyente
.
Además, te equivocas.
No soy ningún empleado.
Soy el propietario de toda esta empresa.
Sin más dilación,
me gustaría presentar
la persona más importante de este evento.
Por favor, den una calurosa bienvenida
al director ejecutivo de GA Investments,
Señor An Yohan.
Ustedes tres están sentados a la mesa en mi banquete,
Con la esperanza de que puedas atrapar las migajas que caigan.
[chasquea la lengua] Pero no te preocupes.
Te dejaré algunas sobras.
[locutor] Aquí está, el Sr. An.
¡Démosle un fuerte aplauso!
¡Qué cretino arrogante! ¿Quién se cree que es?
[Hombre 2] Le enseñaré a este mocoso a respetar.
[♪ música clásica sonando]
-[aplausos]
-[clics de cámaras]
Puede que su dedo funcione. [risitas]
[sonido de campanillas de coche]
[motor acelerando]
[estático]
[chirrido de neumáticos]
¡Oh, ¿qué demonios es esto?
[suspira]
¡Oye, muévete!
¿Cómo es posible que un idiota como tú
tenga licencia de conducir?
¿Qué clase de persona desconsiderada
aparca su coche así?
¡Oye, mueve tu coche, imbécil!
-[Corte de espada]
-[Grito de hombre]
[estridente]
[♪ música siniestra de fondo]
[bips]
[silba]
[ríe suavemente]
[exclamando suavemente]
¿Cómo supiste que tenía sed?
Puedo oír la emoción en tu voz.
Debes haber terminado
otra obra maestra.
[Yohan] No estaba seguro de si encontraría
la pieza que faltaba,
Pero aquí está. [risitas]
Me parece precioso.
[Suspiro] Renoir dijo una vez
que el dolor pasa,
Pero la belleza permanece.
Guau.
[El teléfono móvil vibra]
[Yohan suspira]
ASAMBLE BAEK
Pero en esta vida, el dolor nunca termina.
[Suena un pitido del teléfono móvil]
Hola.
Considéralo como un equipo de seguridad.
Normalmente, la seguridad implica a alguien
Asumiendo el golpe por ti
a cambio de dinero.
Sin embargo, yo hago las cosas de manera un poco diferente.
Comienzo a protegerte
después de que haya ocurrido un incidente.
Y no cobro
por estos servicios.
Lo único que pido a cambio
es que me compres una obra de arte.
Ahora escuchen atentamente.
Tu hijo necesita meter
el cuerpo en agua tibia.
No se preocupe, diputado Baek.
Nosotros nos encargaremos de todo.
Agradezco hacer negocios con usted.
[♪ música intrigante de fondo]
[pitido]
[campanas]
[silbido]
Muy bien, gente, ¡vamos a hacerlo!
[♪ Música de suspenso de fondo]
[El dispositivo emite un pitido]
[zumbido]
[♪ La música de suspenso crece]
[trino del sistema]
[Llamada] El caso es...
esta chica...
Eh, ella no respira.
[♪ Música de suspenso de fondo]
[jadeando]
¡Oh, mierda!
¡Mierda!
[jadeos]
[gruñidos, jadeos]
[jadeo]
[agua corriendo]
[Hombre exclamando en voz baja]
[Hombre exclamando]
[Habla indistintamente]
-[Hombre exclamando en voz baja]
-[Se burla]
[Pasos chapoteando]
Sus huellas están por todas partes.
Les dije que tuvieran cuidado.
¡¿Por qué no contestas?!
¡¿Dónde estás?! 9 llamadas perdidas - Kongi
Bueno, tu teléfono... apágalo.
¡Joder!
-[sonido del teléfono]
[silbido]
[ping]
[♪ Música de suspenso de fondo]
¿Buscamos algunos candidatos?
Mostrar imágenes de las cámaras de seguridad cercanas.
[sonidos, trinos]
[bips]
[suspira]
[♪ música de suspenso continúa]
[♪ La música de suspenso crece]
Este tipo sigue apareciendo cerca de esta casa.
[Risas] ¡Bingo! ¡Nuestro culpable!
[bosteza]
[Hombre] El pedido está listo.
Oh, gracias.
—Gracias. Nos vemos.
—[Hombre] Claro.
Está bien.
[pitidos, silbidos]
[♪ Música de suspenso de fondo]
[aplausos]
Él se mantiene ocupado.
Academia de preparación para exámenes Jeongdok
Un hermano menor.
¿Él las está regando? [risitas]
Debe de tener debilidad por las plantas.
¡Qué alma tan pura! [risitas]
Su novia es guapa.
¡Comencemos a esculpir!
Jueves, 20 de agosto
[vibra]
[♪ Música de suspenso de fondo]
Servicio de limpieza
Asegúrate de llevar esto también.
[trinos]
[♪ Música de suspenso de fondo]
[bips]
[aplastamiento]
¿Qué crimen debería esculpir para ti?
[exclama suavemente]
El sistema de videovigilancia en tiempo real es...
[bips]
Vamos, apaga las luces.
Hazlo.
[risas]
Recoge todo
lo que salga de esa casa hoy.
[♪ música triste de fondo]
Bolsa de basura general
de 10 litros (uso doméstico)
[hombre] Fluidos corporales que se presume
pertenecen al culpable
fueron encontradas en el cuerpo de la víctima.
[♪ música etérea sonando]
Se ha ido.
Debió de perderlo.
Comprueba si hemos encontrado una pulsera.
Si no lo hicimos, busquemos uno idéntico
y coloquémoslo en el lugar de los hechos.
[Novia] ¿Dónde está la pulsera?
La que te regalé.
¿Por qué no tienes la pulsera
que te regalé?
¿Mi pulsera?
Se cayó en la habitación de Taejoong esa noche.
[gruñidos]
[deslizamiento de la cremallera]
[exhala]
Disculpe, joven,
¿podría echarme una mano?
[Yohan] Pongamos una planta aquí,
tal vez un árbol de muñecas chinas,
y asegúrate de que sea uno enfermo.
[sonido de clic del obturador]
El árbol de muñecas chinas necesita
luz solar parcial para mantener sus hojas.
Se estaba secando, así que la moví un poco.
Recomiendo añadir fertilizante para macetas.
[se burla]
Es hora de la exposición.
[sonido de sirenas]
[Los reporteros clamaban]
Al fin y al cabo,
nosotros somos los que estamos en la cima.
El 1% elegido para gobernar el mundo.
Personas como nosotros jamás debemos flaquear.
Confiamos en que el otro 99%
nos anime y nos proteja.
y perdónanos por nuestros errores.
De esa forma podremos seguir liderándolos.
El nombre de tu hijo es Baek Dokyung, ¿verdad?
No queremos que se traumatice.
Así que envíenlo de vacaciones.
Lo olvidará enseguida.
HOMBRE DE UNOS 30 AÑOS SOSPECHOSO
DE ASESINATO CON DESMEMBRAMIENTO
DETENIDO EN SU DOMICILIO
EN UN ARRESTO DE EMERGENCIA
Los manipulados
[♪ música ominosa de fondo]
[El teléfono móvil vibra]
Háblame.
Primero, dales de comer.
[Prisionero] ¿Qué demonios...? ¿Dónde estamos?
[Prisionero 2] ¿Dónde estamos?
[silbido de camión]
[Guardia] ¿Me oyes? ¿Estás vivo?
[charla animada]
[clamor]
[guardia] ¡Sáquenlos de aquí!
¡Suéltame!
¡Muévete!
[gruñidos]
[silbido de vapor]
[jadeando] De acuerdo.
[Los prisioneros gruñen]
[El prisionero gime]
[exclamaciones de los prisioneros]
¿Qué es esto?
[murmura] Mierda.
[prisionero 2] No.
¡Oh, mierda, tío!
[Los prisioneros se estremecen]
[respirando con dificultad]
Puesto que nos has traído a todos aquí con los ojos vendados,
dudo que hayamos venido a realizar algún trabajo legal.
Nos metéis a la fuerza en un camión, ¿y ahora
pensáis que vamos a comportarnos como perros?
¿Agradecerte por los dulces? ¡Qué va!
¿A quién le importa? Me muero de hambre.
¿No tenéis hambre?
[Prisionero] ¿Eso es una langosta?
[exclamando]
[preso riendo]
[♪ música electrónica de baile sonando]
[clics de pistola]
[se burla]
¡Come bien, vas a necesitar la energía!
—Por aquí, jefe.
—De acuerdo.
Ven por aquí.
[♪ Música de suspenso de fondo]
[eructos]
[respirando con dificultad]
Ese cabrón de mierda.
¿Qué estará tramando?
Esto es una mierda.
[suspira]
¿Qué demonios va a pasar conmigo?
[exclama]
[suspira]
[Suspiro]
Mierda.
[respiración temblorosa]
[se abre la puerta]
[crujido de puerta]
[la puerta se cierra]
Oh, mierda.
[jadeo]
[en voz baja] Joder.
[gruñidos]
[la puerta se cierra]
[exhala]
[♪ Música de suspenso de fondo]
[♪ música de suspenso continúa]
Instalación de manipulación de gases peligrosos
[tiroteo]
[estremeciéndose]
[jadeo]
-[Suena la bocina del camión]
-[Jadeo]
[zumbido de la ventana]
¿Saliendo a dar un paseo, 2802?
Ven aquí.
Está bien. Vamos.
No fue fácil traerte hasta aquí,
así que no me hagas esto.
Entra.
Vamos a llevarte de vuelta a tu habitación.
[se burla]
Estabas intentando escapar, ¿verdad?
No te preocupes, no estoy enfadado.
En realidad, me gusta bastante.
La desesperación es buena.
[Taejoong suspira]
-[clic de armas]
-[suspiros]
[suspira]
Veo.
¿Así que fuiste tú quien nos trajo a todos aquí?
Soy.
-¿Para qué?
-¿Eso importa?
Ya estás aquí.
Preocúpate solo por lo que va a pasar después.
Si quieres obtener una recompensa,
quizá debas concentrarte un poco.
Pronto habrá un partido.
-¿Un partido?
-Mmm-hmm.
Así que lo único que les pido es que
den lo mejor de sí mismos ahí fuera.
Y si sales victorioso,
Ganarás un premio especial.
¿Quieres saber qué es?
No, espera.
No quiero arruinar la diversión.
¿Sabes?, siento que te conozco.
¿Eres alguien famoso?
[risitas]
Bueno, supongo que todos aquí lo son.
Nos vemos en el partido.
[♪ Música de suspenso de fondo]
[♪ la música crece]
[la puerta se cierra]
[sonido de cerradura]
[suspira]
Taejoong. Pensé que habías vuelto a escaparte.
He estado muy preocupada por ti.
¿Qué?
¿No es genial
que nos dieran langosta y bebidas?
¿Ropa nueva, como si no fuéramos prisioneros?
-[ríe]
-Oye.
¿Desde cuándo somos amigos?
Bueno, después de verte pelear,
te tengo mucho respeto.
Sin la menor duda,
quiero estar de tu lado.
Así que ignoren cualquier locura
que pueda hacer o decir.
-¿De qué carajo estás hablando?
-Tengo que hacer lo que sea para sobrevivir.
No tengo otra opción.
—Tenemos que ir a algún sitio.
—Vete a la cama.
Te lo ruego, ven conmigo.
-Suéltalo, hombre.
-Solo tardaré un segundo.
—Recuerda, estoy de tu lado.
—[gruñidos]
[♪ música electrónica tensa de fondo]
-¿Por qué me traes aquí?
-Vamos.
Jefe, lo traje como usted me pidió.
¡Ey!
¡No seas maleducado y ven aquí de una vez!
[suspira]
Hola.
Park Taejoong. ¡Ven a saludar al jefe!
-Esta...
-[Jiyong] Perra irrespetuosa.
[exclama] ¡Oye, oye, oye! Taejoong, espera.
Escucha, estoy jodido
si no vas allí.
No te preocupes. Estarás bien.
¡Vamos! ¡Date prisa, imbécil!
[Taejoong] Estás jodidamente loco.
Mira quién es.
Con todo lo que está pasando,
todavía no he tenido la oportunidad de darte las gracias.
Ya sabes, por este generoso regalo.
¡Gracias, tío!
Mierda. Todavía duele. [gime]
[suspira]
[Taejoong]
Al menos tu oreja está de nuevo intacta.
Está como nuevo.
[el cristal se rompe]
¡Este pequeño cabroncete! ¿Estás loco?
-[gruñidos, ahogos]
-¿De verdad quieres hacer esto?
-[gruñidos]
-[disparos]
-[Cristales rotos]
-[Gruñidos]
[♪ música tensa de fondo]
[La respiración de Jiyong tiembla]
[objetos chocando]
[Deoksu] Parece que hoy no es el día.
Pero estoy seguro de que habrá muchas
oportunidades para devolver el favor.
[chasquea la lengua]
[canto de pájaros]
[♪ Obertura de Guillermo Tell
sonando por megafonía]
[gime]
[gruñidos] ¡Oh, mierda!
[gruñidos]
[♪
Continúa sonando la obertura de Guillermo Tell]
[gime]
[tose]
[Continúa sonando la obertura de Guillermo Tell]
[Los prisioneros bostezan]
[zumbido de dron]
[Finaliza la música]
[quejas de retroalimentación]
[Los prisioneros gimen]
[Yohan] ¿Dormisteis todos bien?
Seguramente te estarás preguntando dónde estás
y por qué te han traído a este lugar.
Bueno, tu momento comienza ahora.
[Risas] Esta es la tierra de las oportunidades.
[risas]
[sigue riendo]
¿Qué es este lugar, eh?
¿No es obvio?
Es un circuito de carreras.
¿Pista de carreras? ¿Como para coches?
¿Aquí?
Cada uno de ustedes conducirá un
vehículo asignado aleatoriamente y competirán entre sí.
Además de eso,
No hay reglas.
¿Es esto una broma de mal gusto?
-[Prisionero] ¡Oye, hombre, cálmate!
-¿En serio, una maldita carrera de coches?
¿Cómo es posible que nos hagan estas cosas?
Bueno, obtuve permiso.
¡Hombre, esto es una completa locura!
¿Nos traéis aquí como ganado, nos alimentáis
y creéis que vamos a seguiros a vuestros jueguecitos?
¡Estás completamente delirante!
¡Te voy a demandar
hasta dejarte hecho polvo!
¡Vámonos de aquí, carajo!
[guardia] Oye.
-[disparos]
-[los prisioneros jadean]
[respiración temblorosa]
pulverización
[♪ música tensa de fondo]
[risas]
[exhala]
¿Alguna otra queja?
¿O alguien más quiere irse?
De no ser así, permítanme continuar.
Cuidado.
[zumbido]
[Yohan] 5 mil millones de wones.
Ese es el premio total
para quien gane el primer lugar.
¡Guau, esto es una locura!
Señor, tengo una pregunta.
Si vamos a, eh, hacer una carrera de coches,
¿cómo conseguimos los coches?
Eso es todo.
[suspira]
El número que aparece en tu uniforme coincide con
el garaje que te han asignado.
Tu coche estará dentro.
Y para evitar cualquier percance
como los que tuvimos anteriormente,
Te daré oportunidades para que me consultes.
Así que si tienes alguna pregunta,
no dudes en buscarme.
[risas]
Suena divertido.
[Dokyung] ¡Descansen!
¡Mierda! ¿Esas son armas de verdad? ¿Eh? ¡Guau!
¿Qué carajo?
¡Mierda! ¡Ya estoy emocionado!
[exclama, ríe]
[imita disparos]
Son reales, ¿verdad?
Guau.
¡Joder, sí!
[gruñidos]
[suspira]
¿Qué carajo es este lugar?
Ey.
Escuché que tu avatar se atragantó con una Biblia.
Sí, lo hizo.
Considérate afortunado.
Mi maldito avatar logró sobrevivir
durante años, pero finalmente murió la semana pasada.
-Me alegro de que se haya acabado esa mierda.
-Oye, baja la voz, ¿quieres?
¿Y si alguien te oye?
¿De qué tienes tanto miedo, eh?
[risitas] ¿Tienes miedo?
[se burla]
El director ejecutivo Yohan solo nos invitó.
No tenemos por qué guardar silencio.
¿Qué quieres decir con "la semana pasada"? Creía que
tu avatar había desaparecido hace meses.
Bien.
Este fue el tercero.
[risitas]
[se burla]
Maldito psicópata.
¿De dónde eres?
¡Oye, oye, mira!
[Dokyung se ríe entre dientes]
[Director Shin] ¡Guau!
Esto es impresionante.
¡Guau!
¡La fiesta ha llegado!
[Director Shin] Me alegra verte.
Hacía tiempo que no nos veíamos.
[Dokyung] ¡Entra aquí!
[risitas]
[Director Shin] Me llevo uno, gracias.
¡Joder!
¡Esta vista es una locura!
[Director Shin] ¡Guau!
Vaya montaje que tenéis aquí.
Siéntate donde quieras.
Gracias por tomarse el tiempo de venir.
Gracias por invitarnos
a ganar dinero de una forma tan divertida.
Vale. Ayúdame a entender qué es esto.
Coches de carreras.
¿Así que solo es una carrera de prisioneros?
[risitas]
-¿Qué tiene de especial?
-No es una simple carrera.
Eh, piénsalo más bien como una pelea de perros.
¿Pelea de perros?
El combate aéreo es como el combate en general, así que...
¡Joder, se me puso la piel de gallina!
De repente lo entendí todo.
-[risas]
-[Director Shin] Peleas de perros con coches.
¿No habrá víctimas?
¡Ese es precisamente el puto quid de la cuestión!
¿Verdad?
Os invité aquí
para que pudierais presenciarlo por vosotros mismos.
—Qué bien.
—Verlo con tus propios ojos.
Será lo más divertido que hayas hecho en años.
[♪ música tensa de fondo]
[suspira]
[risas]
¡Genial! Este coche parece rapidísimo.
¡Claro que sí!
[risitas]
[Yohan] Todos los prisioneros recibirán
todo lo que necesiten.
para mantener y reparar sus coches.
¿Es un buen coche o uno malo?
[Yohan] Un preso puede que no consiga un buen coche,
pero eso no significa necesariamente
que estén en desventaja.
La única regla es que no hay reglas.
No hay límites.
A los prisioneros se les permite
hacer cualquier cosa para ganar.
-Un poco por aquí.
-Entendido.
[gritando] ¡Sí! [riendo]
¡Joder, ¿esto es de verdad?!
¡Oh!
[Se abre una lata de bebida]
[suspira]
[exhala]
¿Cuál es, entonces, nuestro papel en todo esto?
Ustedes serán los miembros fundadores
de esta empresa.
[exhala]
Con esta carrera, atraeremos
a los grandes apostadores a quienes les encanta jugar.
y montó
un sistema de apuestas en la dark web.
Una vez que solucionemos los problemas iniciales, organizaremos
más carreras y nos expandiremos a otros países.
Por supuesto, hay presos
en todo el mundo.
Hmm. Le has dado vueltas al asunto.
[risas]
[Dokyung] Dijiste que le darías
un premio en metálico al ganador.
¿De verdad vas a hacer eso?
[chasquea la lengua] Lo prometí,
—Pero…
—¿Pero?
...Dudo que alguien llegue
a la meta. [risas]
[Ambos riendo]
[♪ música tensa de fondo]
[motor acelerando]
Los manipulados
[♪ canción de metal electrónico sonando]
[♪ música emotiva de fondo]
♪ Las cenizas de todos caen como lluvia ♪
♪ Hay sangre en las banderas,
que se tornan marrones ♪
♪ Todas las sombras que se arrastran se están extendiendo ♪
♪ Creíste que me habías destrozado ♪
♪ Pero sobreviví
a pesar del desastre que dejaste ♪
♪ Veo el dolor
, se desvanece ♪
♪ La luz brilla para mi sangrado ♪
♪ Estoy listo para irme ♪
♪ Es hora de desgarrar mis miedos y dolores ♪
♪ Mira para qué nací ♪
♪ Muéstrame lo que tienes, soy un chico grande ♪
♪ No sé quién es, chico.
Llamando al grandote ahora. ♪
♪ Muéstrame lo que tienes, soy un chico grande ♪
♪ No sé quién es, chico.
Diles que ya soy mayor. ♪
♪ Las cenizas de todos caen como lluvia ♪
♪ Hay sangre en las banderas,
que se tornan marrones ♪
♪ Todas las sombras que se arrastran se están extendiendo ♪
♪ Creíste que me habías destrozado ♪
♪ Pero sobreviví
a pesar del desastre que dejaste ♪
♪ Veo el dolor
, se desvanece ♪
♪ La luz brilla para mi sangrado ♪
♪ Estoy listo para irme ♪
♪ Es hora de desgarrar mis miedos y dolores ♪
♪ Mira para qué nací ♪
♪ Muéstrame lo que tienes, soy un chico grande ♪
♪ No sé quién es, chico.
Diles que ya soy mayor. ♪
[♪ la música se desvanece]